Matanya enak
Bu, kau pulang
Cepat sekali
Aku juga harus pergi. / Sudah
pulang malah mau pergi lagi?
Ya, harus menunggu.
- Baiklah
- Ya sudah, aku pergi ya.
Kalau begitu, aku berangkat.
Untuk Ibu, terima kasih atas kerja kerasmu hingga larut malam hari ini. Telur gulung adalah buatan andalanku.
Aku berangkat.
Konatsu.
Enak.
Buka! Baunya tidak enak! Ada apa dengan rumah ini? Serius, kan sudah kubilang bereskan? Bau terus.
apa ini ?
Besok pasti seru ya. Hei, seru. Berapa banyak kaus ganti yang akan kau bawa besok?
Aku sudah masukkan empat.  / Memang perlu sebanyak itu? /
Ya, perlu.
Oh ya, ngomong-ngomong, sudah pakai seragam yang aku kasih hari ini?
Aku tidak pakai, tapi kenapa?
Tidak, mungkin aku mengambil punya Konatsu
Apa, bohong?
Tidak, tadi aku coba pakai, bagian atasnya kekecilan
/ Hah, beneran?
Terlalu sempit
Semangat bertandingnya, jangan lupa oleh-oleh
Dari Ibu yang hangover parah
Sudah, jangan, jangan datang, tidak mau, lepaskan
Lepaskan tolong jangan lakukan ini
Lepaskan
Sudah
Maaf
Aku ada pertandingan, harus pergi
Jangan, lepaskan
Lepaskan, lepaskan aku, jangan datang
Sesak
Sudah, lepaskan
Lalu, kau akan kuhubungi
lagi. Aku tak mau.
Lepaskan! Lepaskan!
Sudah cukup! Lepaskan aku!
Aku akan menelepon!
Sudahlah! Sakit! Ini tidak berakhir! Diam!
Pergi!
Lepaskan!
Tidak mau!
Aku harus pergi!
Ada pertandingan!
Aku muak!
Berhenti! Tidak mau!
Hentikan!
Tidak mau!
Aku harus pergi!
Tolong aku!
Tidak mau!
Aku muak!
Nggak mau!
Udah nggak mau!
Lepasin aku!
Kotor bukan berarti jelek!
Sini!
Berhenti!
Kalau kamu pergi, aku akan kasih balik!
Nggak mau!
Lucu kan!
Buka mulutmu!
Aku akan menyemprotkan garam ke wajahmu!
Nah, sampai aku memegangnya.
Kalau tidak melakukannya dengan benar, aku akan menyemprotkan garam ke mulutmu!
Nggak apa-apa?
Menyemprotkan garam.
Lakukan pijat kaki dengan benar.
Coba hisap.
Ya, ya.
Buka mulutmu.
Masih?
Hisap dengan baik.
Nggak mau!
Sesak!
Berhenti!
Lucu!
Lepasin!
Nggak mau!
Sakit!
Lepasin!
Lepasin. Ini pertama kalinya ya?
Nggak mau!
Sakit!
Sudah keluar.
Rasanya enak sekali.
Kalau ini keluar di dalam, kamu bisa hamil.
Bagaimana kalau kamu hamil?
Tidak akan secepat itu.
Tidak mau!
Aku bisa hamil!
Keluarin di dalam.
Sakit!
Menjijikkan!
Lepaskan!
Tidak mau!
Sakit!
Sudah cukup!
Tanganmu lagi!
Sudah lepas!
Sakit!
Kalau sudah begini menjijikkan...
Baiklah, aku keluarkan saja.
Baik, kan? Apa kau melakukan hal yang baik?
Aku masih melakukannya.
Hei, tenanglah.
Sudah cukup, kan?
Aku muntah.
Lepaskan aku.
Aku sudah muak.
Aku sudah hamil.
Aku sudah muak. Anak yang menjijikkan sekali.
Anak yang sangat menjijikkan.
Banyak busa keluar. Aku sudah muak!
Aku sudah muak!
Sakit!
Tidak mau!
Lepaskan!
Sakit!
Aku sudah muak!
Tidak mau!
Sakit!
Aku akan mengganggumu dengan penis ini. Aku sudah muak!
Tidak mau!
Jangan pergi!
Aku pergi!
Sudah cukup!
Aku nanti hamil!
Lepaskan!
Nggak mau!
Memekku sakit!
Memek yang bagus.
Aku sudah muak.
Manga muda itu tak tertahankan.
Setiap hari ada busa keluar.
Busa
keluar.
Mau keluar.
Mau Keluar
Apa kamu mulai merasa nyaman?
Berantakan sekali.
Penuh dengan kotoran.
Terima kasih untuk uang sakunya.
Aku akan menggunakannya dengan baik.
Aku akan sampai di rumah jam 3 besok.
Aku sudah menyimpan makanan di kulkas.
Semoga berhasil di pekerjaanmu.
Buka mulutmu.
Ini.
Masukkan sampai dalam.
Ayo.
Tidak bisa.
Buka mulutnya lebih lebar.
Sudah.
Ayo.
Kuat.
Akan kupukul dengan benar.
Keluar.
Tidak bisa menyedot semuanya dengan benar.
Cobalah menyedotnya.
Coba keluarkan lidahmu.
Ayo.
Lidah.
Kau bocor lagi?
Ayo.
Ayo, kau bocor!
Ayo. Ayo.
Ayo.
Buka lebih lebar.
Lakukan Ldengan benar.
Tidak mau.
Hentikan.
Tak tertahankan.
Sudah cukup.
Kau tidak keberatan, kan? Membuatnya jadi berantakan begini.
Tidak mau.
Sudah tidak mau.
Sudah tidak bisa.
Tidak mau.
Tak tertahankan.
Bisa
Sudah.
Ayo.
Kuat.
Gunakan lidahmu.
Ayo.
Buat lebih nikmat.
Ayo, lebih.
Sedot lebih banyak.
Ayo.
Sedot dengan benar.
Sampai dalam.
Sudahlah, ayo.
Akan keluar lagi.
Aku pergi sekarang.
Aku ingin menyedot semuanya.
Enak?
Bersihkan.
Sedot semuanya.
Hei, kubilang bersihkan dengan benar.
Tidak mau.
Sedot semuanya.
Selanjutnya, ayo.
Tidur.
Aku tidak akan melakukannya di sana.
Tidurlah.
Tidak mau.
Sudah tidak mau lagi. Basah begini.
Begini basahnya.
Tidak mau.
Sudahlah. Aku tidak mau lagi.
Ayo.
Lepaskan, tidak mau.
Sudahlah, ayo.
Lakukan hanya dengan suara.
Tidak mau. Sudah tidak mau.
Berisik sekali kau.
Ayo.
Makan lagi.
Benar-benar suka, ya.
Baik sekali.
Berantakan sekali. Dengar?
Begini berantakan.
Menyenangkan.
Bell, coba sendiri.
Bell, tunggu.
Bell. Sedot. Sato-san?
Tunggu sebentar.
Oke, aku pergi. Segera.
Hah?
Apa?
Semangat bertandingnya.
Jangan lupa oleh-olehnya. Mabuk banget ya?
Ibu, seperti biasa. Satu juta ya?
Aku tidak suka ini.
Nih. Cepat.
Bajumu seksi sekali.
Bel. Bel, lagi.
Keluarkan lagi.
Enak. Enak sekali.
Enak. Tidak bisa berhenti.
Untuk dipakai di sekolah kan?
Nih.
Julurkan lidahmu, ya.
Julurkan lidahmu.
Lagi.
Kimchi.
Kimchi. Basahi selangkanganmu. Nikmat ya?
Julurkan lidahmu.
Minum.
Goyangkan pinggulmu.
Julurkan lidahmu.
Lidah.
Julurkan.
Julurkan lidahmu. Goyangkan pinggulmu.
Nikmat sekali.
Parah.
Mau keluar.
Hebat.
Selanjutnya naik ke atas. Sini. Ayo.
Caramu benar-benar membuatku muak.
Ayo, goyangkan pinggulmu lagi.
Gerakkan lebih kuat lagi.
Naik ke atas dengan benar.
Julurkan lidahmu.
Minum.
Pakai pinggulmu.
Harus lebih banyak pakai pinggul.
Raba lebih dalam, rasakan.
Benar-benar aneh.
Pakai pinggulmu. Tidak bergerak sama sekali.
Itu tidak akan berhasil, kan?
Tidur.
Tidak mau.
Kau bisa tidur. Tidak mau.
Hentikan.
Lebih banyak suara.
Bersuara lebih keras.
Bagaimana?
Apa yang kau lakukan?
Rasanya enak?
Tadi enak?
Ingin digerakkan lebih?
Minum.
Nah, kan sudah kuberi tahu.
Kepalaku jadi kosong.
Kalau mau keluar, nanti saja. Tidur.
Tidur.
Pokoknya tidur saja.
Tidurlah yang nyenyak.
Bagaimana?
Enak.
Begitu.
Hisap yang dalam.
Benar.
Aku merasakannya.
Terima dengan mulutmu.
Bagus.
Ya, lakukan.
Ayo.
Semuanya.
Begitu.
Sedot semuanya.
Keluar banyak.
Ayo, buka mulutmu.
Tidur. Langsung aneh.
Tidurlah yang nyenyak.
Tidur sana.
Tidur yang nyenyak.
Akan kukeluarkan banyak. Tidur yang nyenyak.
Sudah jadi begini.
Enak, ya?
Nih.
Aku benar-benar ingin tidur.
Nih, tidurlah yang banyak.
Enak.
Tidak baik-baik saja, kan?
Nih, nih.
Hebat.
Sudah jadi begini.
Enak, ya?
Enak, ya? Kamu harus bisa meminumnya sampai sini.
Enak, kan?
Enak.
Punggung saja.
Sudah tidur segini banyak, kan?
Punggung saja
Yuk?
Punggung saja, yuk?
Namanya Ritoki-chan, lho.
Peregangan bokong.
Menggemaskan.
Menggemaskan, lho.
Punggung saja.
Peregangan bokong.
Lubang pantat.
Bagaimana? Lubang pantat.
Enak.
Peregangan bokong. Lubang pantat.
Itu juga masuk.
Bagaimana?
Peregangan bokong.
Jangan terlalu banyak minum.
Istirahatlah.
Aku akan melakukannya dengan Rittman.
Enak.
Istirahatlah.
Sambil membersihkan darah di rumah.
Regangkan pantatmu. Sangat enak.
Regangkan pantatmu.
Lakukan dengan sungguh-sungguh.
Bagaimana penis paman?
Regangkan pantatmu. Bicaralah yang banyak.
Hadapkan pantatmu ke sini.
Apakah hanya dengan menjilat penis paman kau membuatnya berantakan begini?
Jilatlah vaginaku. Jilatlah vaginaku. Ada apa?
Jilatlah vaginaku.
Istirahatlah.
Nyaman.
Enak.
Berantakan.
Enak ya?
Enak.
Tidak tahan lagi.
Aku akan melakukannya sekali lagi.
Kau mau penis Mama kan?
Aku mau penis Mama.
Ma.
Aku mau penis Mama. Mari kita coba.
Aku mau penis Mama.
Regangkan pantatmu. Kau menjilat penis paman?
Pa.
Kau menjilat penis paman.
Istirahatlah.
Sakit perut.
Aduh. Sakit perut.
Hah?
Sakit perut.
Aku masih baik-baik saja.
Lain kali, coba dari belakang.
Tolong istirahat sebentar lagi. Perutku sakit.
..
Perutmu sakit?
Perutku sakit...
Tolong istirahat. Ya.
Ayo.
Ah, ini juga banyak airnya.
Lucu sekali ya.
Rasanya enak sekali.
Ah.
Ayo, berdiri.
Ke sini.
Hati-hati dengan dindingnya.
Tolong istirahat.
Tekuk lututmu.
Sudah penuh. Ya.
Sudah penuh. Tekanannya kuat sekali.
Ah, sampai ke dalam.
Ah.
Sampai ke dalam. Apakah di dalam juga?
Apakah di mana pun sudah selesai?
Tolong lakukan ini demi kakakmu.
Ngh... ngh...
Ah, luar biasa.
..
Ah, menempel...
Ah...
Ayo!
Aduh!
Ah!
Sangat bersemangat.
Datanglah.
Aku sangat senang.
Aku senang sekali.
Senang sekali.
Dan
Tapi aku juga lelah.
Rasakan kakiku sendiri.
Tanduk ini lelah sekali.
Dan yang ini juga.
Hei, jangan bilang begitu.
Sangat
Aku lelah. Sangat lelah.
ada.
sangat
Saya lelah. Sangat lelah.
Aku sangat lelah.
Saya sangat lelah.
Ucapkan dengan lantang.
Jangan duluan.
Lelah sekali.
Sangat
Lelah
ada.
Saya sangat lelah.
Aku lelah.
Sangat
Saya lelah. Sangat lelah.
Lelah sekali
Sangat lelah.
Rasanya enak sekali.
Capek banget.
Oh
Kontolku kenyang.
Aku sangat lelah.
hmm indah sekali
Oke
Tak terlihat.
Apakah putrimu ada?
Putri Anda tidak ada?
Begitu ya...
Baik.
Hah?
Kenapa nggak keluar?
Ke mana?
Ya?
Lepaskan!
Hei!
Menghalangi!
Lepaskan!
Keluar!
Jangan bilang begitu!
Nah!
Apa yang kau lakukan!
Lepaskan!
Hei!
Menghalangi!
Ibu?
Ibu!
Tolong!
Pergi kau!
Kalau kamu mau, kan sudah
kubilang aku selalu membiarkanmu!
Nenek-nenek nggak
bikin gue tertarik!
Bukan berarti harus begitu
dengan darah dagingmu sendiri!
Saat ku masukkan titiku ke lobang dia, teringat saat
aku melakukannya denganmu dulu. Rasanya luar biasa!
Makanya lihat!
Pergi sana!
Hei!
Nah!
Pergi sana!
Kalau cowok, masih
banyak yang lain!
Sudah, pergi!
Nah!
Keluar!
Berisik banget!
Wah gila!
Hentikan!
Boleh kok panggil Papa!
Nggak mau!
Panggil Konatsu!
Ayah!
Siapa yang datang?
Basah kuyup banget!
Kau tidak harus
mengatakan apa-apa!
Hebat!
Ini juga!
Semua!
Beginilah
Kau lihat tubuhmu bereaksi
terhadap perkataanku!
Hentikan!